안녕하세요, 저는 세르젠 파텔입니다.
이번 동영상에서는
쌍안경을 간접적으로 사용하는 방법
검안경 또는 BIO.
BIO의 주요 용도는 안저 검사를 수행하는 것입니다.
그것은 허용한다
사용자는 넓은 입체 시야 또는 3D 뷰를 볼 수 있습니다.
눈의 뒤쪽.
공막 들여쓰기를 사용하면 다음을 빠르고 동적으로 볼 수도 있습니다.
먼 주변
망막의.
이는 섬광이나 부유물을 호소하는 환자에게 중요합니다.
망막병증의 단계를 판단하기 위해 망막 열공 및 미숙아가 발생했습니다.
또는 미숙아.
BIO의 또 다른 큰 장점은
즉각적임에도 불구하고 망막
각막 흉터, 백내장 또는 유리체 내 혈액과 같은 불투명도.
이동성도 좋아 휴대가 간편합니다.
따라서 이것은 환자와 같이 거동이 불편한 환자를 검사하는 데 사용될 수 있습니다.
휠체어에 묶여 있거나 침대에 묶여 있습니다.
영유아와 같이 비협조적인 환자의 경우 일반적으로 여전히 다음과 같은 치료를 받을 수 있습니다.
눈의 뒤쪽이 건강한지 아닌지를 간략하게 살펴보는 것이 좋습니다.
배치
머리에 BIO가 있어 편안하고 안전한지 확인합니다.
당신이 있을 때 움직이지 마세요
검사.
여기에서 조정하는 것을 볼 수 있습니다.
조명을 켜고 광선이 시선과 일치하는지 확인하십시오.
그래서 당신은
팔 길이만큼 엄지손가락만 볼 수 있고 중앙에 있음
각 눈의 분야
보기의.
검사에 맞게 밝기를 조정하세요.
당신은 곧 공연을 할 예정입니다.
아기의 경우 낮은 것부터 시작하는 것이 가장 좋습니다.
충분한 세부 사항을 볼 수 있을 때까지 점차적으로 조명을 높입니다.
아이에게 방해를 주지 않고.
성인의 경우 매체부터 시작하세요.
밝기와 스팟 크기.
집광렌즈를 사용하여 볼 필요가 있습니다.
BIO를 보유한 자금 제공자.
렌즈의 힘은 다양합니다
가장 일반적으로 사용되는 의사 수는 20명, 28명 또는 30명입니다.
서로 다른 렌즈는 서로 다른 시야를 생성하므로 결과적으로도 달라집니다.
여기 그림과 같이 확대 정도를 나타냅니다.
모든 환자의 검사와 마찬가지로,
손을 씻고 적절한 PPE를 착용했는지 확인하세요.
환자에게 당신이 될 것이라고 설명하십시오.
눈 뒤쪽을 검사하고 밝은 빛이 불편할 수 있는지 확인합니다.
그들이 다음과 같은지 확인하세요.
계속해서 질문에 답변해 드리겠습니다.
환자의 동공을 다이얼링하여 활성화합니다.
전체 자금 제공자 보기.
환자의 편안함을 보장하기 위해 국소 마취제를 사용할 수도 있습니다.
시험 중.
환자는 이상적으로 누워서 검사를 받아야 합니다.
누워 있거나 등받이가 있는 의자에 앉아 있습니다.
아기를 진찰하는 것은 어려울 수 있으므로 다음과 같이 해야 합니다.
검사 전에 오래된 자당 사용, 어린이 포대기, 주입 등을 고려하십시오.
철저한 검사를 용이하게 하기 위해 국소 마취제를 사용하거나 검경을 사용합니다.
환자가 확장되면 대비를 최대화하기 위해 방의 조명을 어둡게 해야 합니다.
이 비디오에서는 조명을 켜두겠습니다.
환자를 진찰해야 합니다.
편안한 검사를 할 수 있는 조용한 환경입니다.
선두에 서서
환자의 경우, 침대나 의자 높이를 조정하여 귀하와 환자 모두가 편안할 수 있도록 하십시오.
편안하다.
환자의 눈을 향해 광원의 각도를 맞추고 검사합니다.
붉은 반사.
그런 다음 집광 렌즈를 사용하여 후방 극을 보기로 가져옵니다.
당신
환자의 이마에 손을 살짝 올려 안정성을 확보할 수 있습니다.
다음을 확인하세요.
환자의 눈은 광원 및 집광 렌즈와 일치합니다.
당신은
렌즈를 움직여 자금 제공자에게 초점을 맞추도록 합니다.
자금 제공자를 염두에 두는 연습이 필요합니다.
렌즈의 작동 거리를 찾는 것이 편안해집니다.
당신은 그것을 알고 있어야합니다
렌즈와 환자마다 작동 거리가 다릅니다.
다음을 갖는 것이 중요합니다.
BIO 집광렌즈와 검사할 망막 부위가 모두 정렬되었습니다.
그림자가 보이면
뷰 가장자리 중 하나가 잘못 정렬되었음을 의미할 수 있습니다.
원하지 않는 눈부심을 방지하기 위해,
렌즈를 기울여서 이 문제를 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.
후방 극을 보기로 가져옵니다.
시신경유두와 시신경을 검사해야 합니다.
황반.
시야의 질과 환자의 편안함에 따라 밝기를 조정합니다.
초기 검사에서 라이터는 환자에게 매우 밝을 것이며 이는
네 사분면 모두에서 망막이 표백되면 안정됩니다.
주변 망막을 보려면 환자에게 다음과 같이 요청하여 각도를 변경하십시오.
검사할 부위의 방향을 바라봅니다.
침대 주위로 이동할 수 있고
말초 안저를 보려면 몸을 기울입니다.
윗사람과 아랫사람을 보려면
안저부에서는 다음과 같이 환자의 측두부에 서는 것이 더 쉽다는 것을 알 수 있습니다.
곧 여기로.
다시 한번 말하지만, 이 기술도 연습이 필요합니다.
당신은 당신이 계속해서 당신의
보기.
이는 BIO 집광 렌즈의 정렬이 잘못되어 발생했을 가능성이 높습니다.
말초 안저.
이런 경우에는 검사 각도를 조정해 보십시오.
그리고 줄을 제대로 서 있는지 확인하세요.
안저의 모든 사분면을 검사해야 합니다.
침대 주위를 편안하게 움직일 수 있어야 합니다.
그리고 몸을 기울여서 시야를 확보하세요.
눈꺼풀을 계속 열어 두어야 할 것 같습니다.
손가락으로 시야를 유지합니다.
환자가 시선의 방향을 유지하는 데 어려움을 겪는 경우,
고정 대상을 사용할 수 있습니다
여기에 표시된 것처럼 환자의 손가락이나 엄지손가락과 같은 것입니다.
느린 들여쓰기로 BIO는 시각화를 허용할 수 있습니다.
망막의 먼 주변부.
이 기술은 전방 망막을 시야에 보이게 합니다.
Aurisorata를 보는 것이 도움이 될 수 있습니다.
말초 망막 병리를 찾아보고,
전방 망막 열공과 같은
그렇지 않으면 정기 시험에서는 볼 수 없습니다.
적절한 마취제가 필요합니다.
그리고 들여 쓰기 도구.
환자에게 이것이 불편할 수 있음을 경고해야 합니다.
골격 압입을 수행하려면,
환자를 이전과 같이 위치시키십시오.
공막이나 눈꺼풀 위에 직접 들여쓰기할 수 있습니다.
환자에게 검사할 반대편 부위를 살펴보라고 요청하고,
휴식을 위한 압자
들여쓰기할 부위를 접선 방향으로 누른 다음 환자에게 해당 부위를 바라보도록 요청합니다.
검사를 받고 가볍게 압력을 가해야 합니다.
이 예는 검사 중인 상부 망막 검사를 보여줍니다.
환자는 자신의 발을 향해 아래쪽을 바라보도록 요청받습니다.
그런 다음 압입기를 위쪽 눈꺼풀에 놓고 굴립니다.
그런 다음 환자에게 위쪽을 보라고 요청합니다.
부드러운 압력이 필요합니다.
이것은 역동적인 시험이며
압입기는 주변 망막을 관찰하기 위해 이동됩니다.
환자에게 감사를 표하고 회복할 수 있는 충분한 시간을 주어야 합니다.
보내기 전에 검사를 받으세요.
결과를 문서화하고 환자에게 알립니다.
적절하다면 결론을 내리세요.
이것으로 BIO 안저 검사가 완료됩니다.
이는 도전적이고 실용적인 기술이지만 연습을 통해 근육을 발달시킬 수 있습니다.
안저를 명확하게 볼 수 있도록 도와주는 메모리입니다.
이 영상이 도움이 되셨기를 바랍니다. 시청해 주셔서 대단히 감사합니다.